Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал енді Канто аймағына болжам. Сонымен бүгінгі Канто аймағындағы ауа райы. Батыстан төмен қысымды фронт жақындап келеді, Өйткені батыстан төмен қысымды жүйе жақындап келеді Бүгінгі ауа райы
бүгін кешке жаңбыр әкелуі мүмкін.
Бәрі де солай болуы керек. Осыған ұқсас нәрсе бар ма? Жолға шыққанда қолшатыр алуды ұмытпаңыз. Егер сіз сыртқа шықсаңыз, өзіңізбен бірге қолшатыр алып жүру қауіпсіз.
Сакура-судан неге кетіп бара жатырсың? Сакурасудан неге кетіп бара жатырсың?
Сакура-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын.
Өзіңізді жек көресіз бе? ұнатпау
Сондықтан мен Сакура-судан кетемін. Сондықтан мен Сакурасудан кетемін.
Мен мұны басынан бастап жоспарладым. Әу бастан-ақ ниетім осы болатын.
Жаңа манга байқауының соңғы мерзімі жақында, солай ма? Менің ойымша, Жаңадан келгендер сыйлығын алудың соңғы мерзімі осында.
Мен сенің жаныңда боламын. Себебі мен сені сүйем
Мен кетуге дайын болғанша, мен саған қараймын. Сакура манорынан кеткенше мен сенің міндетіңді жалғастырамын.
Сондықтан уайымдамаңыз. Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Осыдан кейін Шиина күндіз-түні мангасымен жұмыс істей бастады.
Содан бері Шийна күн сайын түні бойы жұмысын жалғастырды.
Сурет салу және қайта салу, қайта-қайта, Сурет салу және бекіту, қайта-қайта сызу және бекіту
байқаудың соңғы мерзімінің таңына дейін, ол қолжазбасын аяқтағанға дейін. Шамасы, ол қолжазбаны Жаңадан келгендер сыйлығын тапсыру мерзімі аяқталған күні аяқтады.
Мынаны жеп, демал
Тек Нозоми мен Хикари қалғанша қамқоршыларды іздеу де жалғасты. Мысықтың иесін іздегеннен кейін үміт пен нұр ғана қалады.
Канда Сората
Шешім! Сакура-судан қашыңыз!! Бүгінгі ауа райы
Өкінішке орай, Құс жолы болмайды— Шешім! Сакура-судан қашыңыз!!
Осымен мен студенттік жатақханаға оралуға бір қадам жақындадым. Шешім! Сакура-судан қашыңыз!! Енді кәдімгі жатақханаға көшу үшін
Әзірге бір абзац Шешім! Сакура-судан қашыңыз!!
Кіші! Кохай-кун, жеп ал
Мынаны ал!
Бұл киімге не болды?
Барлығы осы ма? Солай ма?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сен ақымақ! Идиот, мен сені жек көремін, кенже.
Мен сені жек көремін, Кенже!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Еркін. Ақымақ.
Бұл не туралы болды?
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Менің, сен білмейсің. Бұл көк.
«Сен сондай сүйкімдісің!» Менің ойымша, бұл сүйкімді, мен шыдай алмаймын, немесе мен зұлым судьяның рөлін ойнағым келеді.
"Мен өзімді ұстай алмаймын!"
«Балам, мен сенен сол белдікті тартып алғым келеді».
Ол осындай нәрсені естігісі келді деп ойламайсың ба? Менің айтқым келген сияқты.
Солардың бірі лас линия сияқты естілді. Аралас жыныстық қудалау пікірлері бар.
Жер Ей, бізде Танабатаны алып жатырмыз.
Біз Танабатаны тойлағалы жатырмыз.
Жасөспірімдерге арналған Таңба: Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған
Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Мисаки маған да сенікі берді.
Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған
Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған Түнгі аспанға тілек айту. Армандарың қандай?! Жасөспірімдерге арналған
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
болып табылады
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо Бірінші рет кездейсоқ 1 - сәттілік
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Екінші рет ше? Екінші басылым
Бұл кездейсоқтық емес, солай ма? Бұл кездейсоқтық емес.
Бірінші рет жай ғана кездейсоқтық болды.
Үшінші рет кездескенімізде Қайта кездесу бар ма?
Екінші рет те болды ма деп ойлаймын.
Ол біртүрлі адам Мен не істеуім керек?
Бұл кездейсоқ емес, солай емес пе? Бұл кездейсоқ емес, солай ма?
Мен айтқандай, Варитомина
Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері. Санкай ме га ау но ва
Мені алаңдатқан нәрсе басқа. Сақтандыру жағдайлары
Адамдар үнемі айтатын сияқты
Қайырлы таң, Камилла. Жақсы идея емес
менің қандай да бір жолмен тақ екенімді.
Сен де пәк, пәк шығарсың. Таза және жазықсыз, жеңілмейтін дерлік.
Бірақ мені мазалайтыны бұл емес еді. ки ni natta koto wa ки ni natta koto wa
Жоқ, бұл басқа нәрсе болды. чигаун да соко Жанай Сондықтан да біз күнделікті ең кішкентай өмірге тап боламыз.
Сіз тым аңғал шығарсыз, кими ва табун джунсуи де кими ва табун джунсуи де
тым көнбейтін таза. Арман әкелген сол сөздер. Армандау арман емес
Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз.
Жетіспейтін армандардың құны Тек арман – арман
Ол осылай басталуы керек Адамдар секіріп, ұшатын жаңа әлем
Арманымызға әкелген сөздер
Жаңа қызықты әлем Белгілі бір шарттар бастапқы нүкте болып табылады
біздің армандарымыздың қай жерде екенін көрсетпейді.
Бізге арман әкелген сөздерді білмегендей болайық Алға жылжуды жалғастыру
Бұл бастама болуы керек китто конна фу ни хажимару китто конна фу ни хажимару
жаңа, қызықты дүние. атаrashii tokimeki sekai атаrashii tokimeki sekai
Толқу мен арманның құндылығы Кездесуде арманшылдар осылайша толқып тұр.
Бұл сөздер бізге армандарымызды әкелді,
бірақ біз жүріп бара жатқанда оларды ұмытып кеткендей көрейік
толқулар мен армандар бар жерге. толқулар мен армандар табылған жерге.
m 478 216 b 478 217 477 219 476 219 477 217 476 217 475 216 472 216 470 216 469 217 468 2178614 214 470 214 473 214 474 214 476 214 478 215 478 215 479 216 478 216 м 686 246 b 687 249 683 25206 802 250 680 250 679 250 679 251 678 250 678 250 678 248 678 245 677 242 677 236 679 237 679 238 67642 4242 680 244 680 244 680 244 681 242 681 242 684 242 686 244 686 246 м 684 246 b 684 244 681 242 6802 6802 680 247 680 247 681 246 681 246 681 246 681 246 681 246 681 247 680 248 681 248 682 248 683 242 6 6 м 698 248 698 249 697 251 694 251 695 246 695 246 695 246 694 246 694 246 690 253 684 248 689 243 6 6 6 242 696 242 696 242 696 242 697 243 697 247 698 247 м 695 242 b 694 242 693 242 692 244 690 2426 68 68 247 693 247 694 245 л м 705 240 b 705 242 704 242 703 242 703 242 703 242 703 243 703 245 703 4084 7 248 705 249 705 249 705 249 705 250 704 250 702 249 701 248 701 246 701 244 700 242 700 242 7062 4292 699 243 699 243 699 243 700 244 699 243 699 243 699 243 699 243 697 240 700 241 700 240 709 2392 6 6 235 701 239 702 240 703 240 704 239 705 240 м 717 246 b 717 247 717 248 716 249 713 250 714 242547 4141 245 714 245 711 249 707 249 706 246 706 243 710 238 714 240 714 241 715 241 715 240 716 242 716 4162 717 246 717 246 717 246 717 246 717 246 м 714 241 b 713 241 712 241 711 243 709 244 708 245 70914242 713 244 л м 734 233 b 733 234 728 237 727 238 727 238 727 239 727 240 730 239 731 239 733 239 732 8333 733 238 734 238 734 238 734 239 734 239 734 239 734 239 734 240 734 240 735 241 734 241 734 734 242 42 b 733 247 728 247 726 247 727 247 726 245 725 243 726 243 724 242 723 241 723 240 724 240 724 2423 729 238 724 236 724 235 723 234 722 235 721 233 721 232 721 232 722 233 л 732 231 b 733 231 734 232 3 32 32 м 727 235 b 726 235 727 237 727 238 728 238 728 237 729 236 730 236 731 235 732 235 732 234 7372 232 232 m 725 240 724 239 724 239 l 724 240 b 725 240 725 240 725 240 м 745 242 b 745 244 744 245 742 246 623 739 735 240 736 239 738 238 739 235 743 237 744 240 744 240 744 241 744 241 743 240 742 241 742 241 32 32 738 242 738 242 737 244 738 244 740 243 742 243 744 243 745 242 745 242 745 242 745 242 m 742 745 232 m 742 732 738 240 739 240 740 240 741 239 741 239 742 239 742 239 м 755 241 б 756 247 742 245 748 242 l 4242 7502 748 243 749 243 751 242 752 241 752 241 752 241 752 241 750 240 747 241 746 239 747 239 746 2327 437 235 753 237 753 237 753 237 753 237 753 237 752 237 752 237 751 237 750 237 749 238 749 238 7482 3202 754 238 755 241 м 760 234 b 761 235 760 236 760 236 759 236 759 236 759 237 759 238 759 239 76062 4242 762 243 762 243 762 243 762 244 761 244 758 243 758 242 757 241 757 239 756 237 756 236 755 2327 7 7 7 238 756 238 l 755 237 b 754 237 754 236 754 235 754 235 756 235 756 234 756 233 755 231 754 755 23027 7 7 7 234 759 234 760 234 760 234 м 763 230 b 763 230 763 231 763 232 763 234 761 233 760 232 761 2322 6367 240 b 766 241 765 243 765 243 763 243 761 236 762 235 762 234 763 234 763 234 764 237 765 234 70246 766 240 766 240 766 240 766 240 м 774 234 b 774 235 773 240 773 241 773 242 773 242 773 242 77207 4202 769 240 768 239 767 237 766 235 765 234 765 233 765 233 765 233 765 233 765 233 766 233 767 2714 3 7 9 771 239 771 239 771 238 771 235 771 234 771 234 770 235 770 235 l 771 233 b 771 232 773 232 774 732 7 8 786 239 786 240 783 241 783 236 783 236 783 236 783 236 783 236 781 241 777 241 776 238 775 2327 823 232 783 232 784 231 785 233 785 236 786 236 786 236 786 237 786 237 786 237 786 236 786 236 m 327 82 b 233 779 235 778 236 778 237 778 238Диалог: 0,0:03:55.00,0:03:57.25,сакурасу тақтасы [n],,0,0,0,,Сакурасу
Мен ғана ма?
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
немесе мұнда балаларға үлкен көмек бар ма?
Камиигусаны балалар жақсы көреді. Төбедегі шөп балалар арасында өте танымал.
Мүмкін ол олармен бірдей ақыл-ой жасы болғандықтан ба? Өйткені біз ақыл-ой жасында жақынбыз
Onee-chan, мен бір қойғым келеді! Апа, мен де қосамын.
Түсіндім! Мықтап ұстаңыз!
О, мені құшақтап ал.
Жоғары! Жоғары, жақсы, жоғары? Тағы біраз?
Жоғары көтеріл!
сәл жоғары!
Егер сіз сезімді жеңуге тырыссаңыз, Мен тиіп кетсем, Құс жолы емес, Санзу өзенінен өту керек пе?
Сіз Құс жолын емес, Стиксті кесіп өтесіз.
Джин! Джин Джинді де жазып алыңыз.
Сен де бір жазуың керек, Джин!
Әпке, маған мынау ұнайды. Мен өзімді сол жерге қойғым келеді!
Жарайды, кеттік! Әй, кеттік, кеттік
Үміт Но Шакеки Хикари
Аты болмаса да, кім жазғаны анық. Мұны кім жазғанын айту үшін маған ат қажет емес.
Бұл қалай? Кока да сәл жоғары
Сәл жоғарырақ!
Бұл енді тіпті Танабата емес. Бұл қазірдің өзінде Танабата. Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Ия. Сен кімсің, он екі?
Мен сенің көкке оралу мүмкіндігің бар деп үміттенемін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін.
Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін.
Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін.
Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Сіз сенімді емессіз бе? Менің жеңуімнің себебі…
Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Ол бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін.
Бір күні маған жүгінсе екен деп тілеймін. Мен не жазу керектігін білмеймін. Мен не жазарымды білмеймін.
Сіз көп еңбек еткен жаңа манга байқауында жеңіске жетуді тілеңіз.
Бұл қажет емес. Маған керегі жоқ.
Хосококоро Бұлай деуге не себеп болды?
Маған жеңу үшін ешқандай көмек қажет емес. Өзіңізге не алу керек
Сіз кереметсіз, мұны білесіз бе?
Қандай керемет? Мұның несі керемет?
Мен жай ғана нұрға тамсандым. Жоқ, жарқырап тұр.
Бірақ бүгін түнде жұлдыздарды көре алмайсың.
Рас, мүмкін емес.
Дұрыс, бұлттың кесірінен мен оны әлі көре алмаймын.
Әлі жоқ, бұлтқа байланысты.
«Әлі жоқ»? Өміріңде —
Қосымша Мен мұны қоюға барамын.
Мен де өзімді қойғым келеді. Мен де қосамын
Джокстрап қосыңыз
Алға, алға!
Бұл
А, мен қағазға «Жаңбыр жаумайды деп үміттенемін» деп жазуым керек еді.
Оның орнына «Бүгін түнде жаңбыр жаумаса екен» деп жазуым керек еді.
Мен оны оған беруге әлі де шыдай алмаймын. Мен оны саған бере алмаймын.
Енді Орихиме мен Хикобоши бір-бірін көрмейді. Енді Орихиме де Хикобошимен кездесе алмайды. Бұл бата.
Бәрі жақсы, мұның соңы жақсы!
Кейінірек ваннаға барғаныңызға көз жеткізіңіз, жарай ма? Кейінірек дұрыс ваннаны қабылдаңыз, ол желді ұстайды.
Соқпасаң, суық тиіп қаласың.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Кіріс қоңырау Иида Аяно
Сәлеметсіз бе?
Иә Маширон бұл алқаны тақпайды. Таза ақтық Ол алқаны тақпайсың.
Есеп бер. Е, бірақ бұл күн болды, дәлірек айтсақ, түсінбеушілік болды.
Бірақ бұл «күн» түсінбеушілік болды, сондықтан...
Мен түсіндім. Түсінікті
Шиина?
Мен «Жаңадан келгендер» сыйлығына таңдалмады. Ол менің жазбам қабылданбағанын айтты.
D-Уайымдама! Келесі жолы әрқашан бар! Жарайды, келесі жолы бара алатыныңа сенімдімін.
Жаңадан келген сыйлығы туралы алаңдаудың қажеті жоқ және оған редактор бекітілген. Сіз не туралы айтып отырсыз? Менің айтқым келгені бұл емес еді. Бұл жаңа манга құзыреттілігі болуы міндетті емес, солай ма? Иә? Мен не айтып тұрмын?
Оның үстіне редактордың бірі сенің досың!
Бұл менің айтуым керек емес... Сіз басқа жігіттерден мильге жақсысыз!
Ол басқаларға қарағанда басқа деңгейде.
Сонымен, кішкене бәсекелестікке жол бермеңіз -
Сонымен, «Жаңадан келген адам» сыйлығын ұтып алмағанымның не маңызы бар?
Мен өз бөлмеме қайтып барамын.
Маширон... Маширо Джуниор
Кіші!
Сәлем! кіші- Сәлем, кенже
Джин...
Мен ең нашармын.
Ең жаманы не?
Мисаки өзінің жаңа анимелерін шығарғанын көрдіңіз бе?
Оның жаңа аниме? Жаңа аниме Шиинаның қарсы алу кешінде жарияланды.
Шиинаның қарсы алу кешінде бізге көрсеткенін айтасыз ба?
Иә.
Жақсы баға
Жақсы пікірлер. Үш күнде миллиондаған хит.
Шығарылғаннан кейін 3 күн ішінде миллиондаған хит
Бұл небәрі бес минуттық қысқа, бірақ оның он жариялау ұсынысы бар. Бар болғаны 5 минуттық анимация
Мен коммерцияландыру туралы он сұрау алдым.
Барлығы Мисакидің жаңа жобасынан үлкен үміт күтті. Барлығы Мисакидің жаңа жұмысын асыға күтті.
Білесіз бе, Бұл менмін, мен жалғыз құлаймын деп ойладым.
Мен әрқашан ол құлап, күйіп кетеді деп үміттенетінмін.
Мен оның беделінің жойылуын шындап тіледім. Мен шынымен сен мені шүберек сияқты ұстайсың деп ойладым.
Сіз бір нәрсені көрдіңіз. Сіз мені түсіндіңіз ғой, солай ма?
Хмм? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Мен оның қабылданбағанын естігеннен кейін біраз жеңілдеп қалдым. Мен аздап жеңілдеп қалдым.
Шиинадан бас тартқанын естідім.
Мен оның жарыс үшін қаншалықты еңбектенгенін білсем де. Шиина Жаңадан келген адам сыйлығын жеңіп алу үшін көп жұмыс істейді.
Мен мұны білдім.
Дарындылық деген бір нәрсе Таланты бар адамдар қолы жететін кез келген адамды бейсаналы түрде сүйреп апарады
Айналаңыздағы адамдарды білмей араласып, оларды жыртып жібересіз.
және оларды шатастыру.
Оларға қаншалықты жақын болсаң, соғұрлым ол сені ажыратады. Неғұрлым жақын болсаң, соғұрлым шегінесің.
Кейбір адамдар қарапайым адам ешқашан үміттене алмайтын биіктерге жетті. Қарапайым адамдар жете алмайтын биіктерге
Тірі адамдар осында
Олар бұлттардың үстінде, біз ешқашан білмейтін әлемде. Бұлттардың үстіндегі, біз көре алмайтын дүние
Олар осы жерде тұрады. Олар сол әлемде бар.
Мисаки талант пен шеберлікке мән бермейді деп ойлаймын. Дарын мен қабілет ше, Мисаки-сенпай?
Саған бәрібір деп ойламаймын.
Мен де солай ойлаймын.
Сонда да арамыздағы алшақтықты қалай шешуге болатынын білмеймін.
Мисаки мен мен арасындағы айырмашылықты қалай қабылдауым керек?
Мен білмеймін.
Мен онымен тең дәрежеде тұратын күн келгенше, Қасыңда мақтанышпен тұра алатын күнге дейін күресуден басқа амалым жоқ.
Мен тек бекер күресе аламын.
Джин-сан.
Хмм?
Джин-сан, саған Мисаки-сенпай ұнай ма? Джин-сан, Мисаки-сенпай туралы айтып тұрсың ба?
Үйге барар алдында рамен жегіңіз келе ме? Рамен жейміз де, үйге қайтайық.
Менің сыйлығым.
Шиина жақсы болады деп ойлайсың ба? Шиина жақсы ма?
Қазір уайымдау біртүрлі болуы мүмкін, бірақ Менің айтқанымнан кейін уайымдауым біртүрлі болса да.
Бұл жақсы емес пе? Екеуі де менің шынайы болмысым. Мен мәселені көрмеймін.
Бұл екі сезім де шынайы еді.
Адамдар соншалықты қарапайым емес. Бұл оңай емес.
Сакура-су m 478 216 b 478 217 477 219 476 219 477 217 476 217 475 216 472 216 470 216 469 217 468 212166464 214 470 214 473 214 474 214 476 214 478 215 478 215 479 216 478 216 м 686 246 b 687 249 683 25206 802 250 680 250 679 250 679 251 678 250 678 250 678 248 678 245 677 242 677 236 679 237 679 238 67642 4242 680 244 680 244 680 244 681 242 681 242 684 242 686 244 686 246 м 684 246 b 684 244 681 242 6802 6802 680 247 680 247 681 246 681 246 681 246 681 246 681 246 681 247 680 248 681 248 682 248 683 242 6 6 м 698 248 698 249 697 251 694 251 695 246 695 246 695 246 694 246 694 246 690 253 684 248 689 243 6 6 6 242 696 242 696 242 696 242 697 243 697 247 698 247 м 695 242 b 694 242 693 242 692 244 690 2426 68 68 247 693 247 694 245 л м 705 240 b 705 242 704 242 703 242 703 242 703 242 703 243 703 245 703 4084 7 248 705 249 705 249 705 249 705 250 704 250 702 249 701 248 701 246 701 244 700 242 700 242 7062 4292 699 243 699 243 699 243 700 244 699 243 699 243 699 243 699 243 697 240 700 241 700 240 709 2392 6 6 235 701 239 702 240 703 240 704 239 705 240 м 717 246 b 717 247 717 248 716 249 713 250 714 242547 4141 245 714 245 711 249 707 249 706 246 706 243 710 238 714 240 714 241 715 241 715 240 716 242 716 4162 717 246 717 246 717 246 717 246 717 246 м 714 241 b 713 241 712 241 711 243 709 244 708 245 70914242 713 244 л м 734 233 b 733 234 728 237 727 238 727 238 727 239 727 240 730 239 731 239 733 239 732 8333 733 238 734 238 734 238 734 239 734 239 734 239 734 239 734 240 734 240 735 241 734 241 734 734 242 42 b 733 247 728 247 726 247 727 247 726 245 725 243 726 243 724 242 723 241 723 240 724 240 724 2423 729 238 724 236 724 235 723 234 722 235 721 233 721 232 721 232 722 233 л 732 231 b 733 231 734 232 3 32 32 м 727 235 b 726 235 727 237 727 238 728 238 728 237 729 236 730 236 731 235 732 235 732 234 7372 232 232 m 725 240 724 239 724 239 l 724 240 b 725 240 725 240 725 240 м 745 242 b 745 244 744 245 742 246 623 739 735 240 736 239 738 238 739 235 743 237 744 240 744 240 744 241 744 241 743 240 742 241 742 241 32 32 738 242 738 242 737 244 738 244 740 243 742 243 744 243 745 242 745 242 745 242 745 242 m 742 745 232 m 742 732 738 240 739 240 740 240 741 239 741 239 742 239 742 239 м 755 241 б 756 247 742 245 748 242 l 4242 7502 748 243 749 243 751 242 752 241 752 241 752 241 752 241 750 240 747 241 746 239 747 239 746 2327 437 235 753 237 753 237 753 237 753 237 753 237 752 237 752 237 751 237 750 237 749 238 749 238 7482 3202 754 238 755 241 м 760 234 b 761 235 760 236 760 236 759 236 759 236 759 237 759 238 759 239 76062 4242 762 243 762 243 762 243 762 244 761 244 758 243 758 242 757 241 757 239 756 237 756 236 755 2327 7 7 7 238 756 238 l 755 237 b 754 237 754 236 754 235 754 235 756 235 756 234 756 233 755 231 754 755 23027 7 7 7 234 759 234 760 234 760 234 м 763 230 b 763 230 763 231 763 232 763 234 761 233 760 232 761 2322 6367 240 b 766 241 765 243 765 243 763 243 761 236 762 235 762 234 763 234 763 234 764 237 765 234 70246 766 240 766 240 766 240 766 240 м 774 234 b 774 235 773 240 773 241 773 242 773 242 773 242 77207 4202 769 240 768 239 767 237 766 235 765 234 765 233 765 233 765 233 765 233 765 233 766 233 767 2714 3 7 9 771 239 771 239 771 238 771 235 771 234 771 234 770 235 770 235 l 771 233 b 771 232 773 232 774 732 7 8 786 239 786 240 783 241 783 236 783 236 783 236 783 236 783 236 781 241 777 241 776 238 775 2327 823 232 783 232 784 231 785 233 785 236 786 236 786 236 786 237 786 237 786 237 786 236 786 236 m 327 82 b 233 779 235 778 236 778 237 778 238Диалог: 0,0:10:17.26,0:10:20.22,SPK-TS,,0,0,0,,Кіріспе бағдарламалау
Практикалық бағдарламалау Ойын бағдарламашысы болу үшін нені білу керек Соңғы бағдарламалау Соңғы бағдарламалау
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл не?
Қандай сәнсіз...
Таңба: Акасака Рюуносуке Бұл маған енді керек емес кітаптар.
Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау
Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау
Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау
Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау Кіріспе бағдарламалау Практикалық бағдарламалау
Мен сіздің талаптарыңыз тривиальды екенін көремін. Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз.
Өз бөлмесінен ешқашан шықпайтын жігіт үшін сіз басқаларға қалай қарау керектігін білесіз. Сіз ұзақ уақыт бойы араласқан болсаңыз да, сіз атмосфераны оқи аласыз.
Акасака Рюуносуке Бұл маған енді керек емес кітаптар. Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз.
Акасака Юки сұрақтары Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар.
Міне. Акасака Рюуносуке Бұл маған енді керек емес кітаптар. Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге керек шығар деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Бұл маған енді керек емес кітаптар. Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге керек шығар деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Акасака Рюуносуке Бұл маған енді керек емес кітаптар. Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге керек шығар деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Акасака Рюуносуке Бұл маған енді керек емес кітаптар. Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Акасака Рюуносуке Бұл маған енді керек емес кітаптар. Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Акасака Рюуносуке Бұл маған енді керек емес кітаптар. Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды?
Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып алады деп ойлайсыз ба? Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Канда Сората Бірақ оларды маған неге беру керек? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені бөліп тастайды деп ойлайсыз ба?
Толық түсініксіз.
Акасака Рюуносуке Олар сізге керек шығар деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Акасака Рюуносуке Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Олар сізге керек шығар деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсың ба? Акасака Рюуносуке Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін. Олар сізге қажет болуы мүмкін деп ойладым. Мұны қоштасу сыйы деп ойлаңыз. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып алады деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба?
Минималды Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Акасака Рюуносуке Кем дегенде, Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін. Акасака Рюуносуке Кем дегенде, Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Акасака Рюуносуке Кем дегенде, Канда Сората Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Акасака Рюуносуке Кем дегенде, Акасака, менің сұрағым бар. Акасака Рюуносуке Не болды? Канда Сората Егер мен шынымен дарынды біреуге жақын болсам, ол мені жұлып тастайды деп ойлайсыз ба? Акасака Рюуносуке Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін. Акасака Рюуносуке Кем дегенде,
Бөлек болу туралы айтсаңызшы «Мені жарып жіберемін» деген жолды кім айтып жатыр? Бөлек болу туралы айтсаңызшы
сол кітаптарды оқудан жыртып алғаннан кейін? Ол кітапты оқымас бұрын тозғанша оқыңыз.
Сенпачиді Кинпачиден артық көретін Мэйд-чаннан! Кинпачиден гөрі сенпачи түрі көбірек қызметші қыздан
Мен бұған ешқашан жол бере алмаймын.
Оның дұрыс айтқаны сонша, мен оны жек көріп кете жаздадым.
Бұл жиіркенішті шындық.
Мен оларды жыртып алғаннан кейін, иә? Бөлінгенше?
Сакура-су
Маширон бөлмесі Тақылдаңыз
Шиина. Шиина таңғы асты осында қалдырамын.
Мен сенің таңғы асыңды осында қалдырамын, жарай ма?
Өзін-өзі тазартатын ешкімге сене алмаймын... Мұндайды ешкім тазаламайды.
Мен кеткенде олар не істейді?
Мен кеткенде не істейсің?
Мен лазерлерді түсіре алғым келеді.
Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Үміттің жүзеге асуы
Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін.
Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Мен лазерлерді түсіре алғым келеді. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін.
«Сората тілегі»... Соратаның тілегі Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін.
Сіз мақалды білесіз, Жүзіммен күлемін, жүрегіммен жылаймын деп жиі айтамын.
«сыртынан күлген, іштей жылайтын»?
Мен нені қалаймын? Менің тілегім дегенді қалай түсінесіңдер?
Мансап парағы
Ол неге...
...бірақ тереңде олар шын мәнінде, шынымен қайғылы!
Бүгін осында тоқтаймыз.
Міне, бүгінгі күн осымен бітті.
Канда-кун! Канда-кун сабақтан кейін құс аулауға үзіліс жасады.
Мен мектептен кейінгі жұмысымды өткізіп жатырмын—
Мен демалыс күнін алдым, Оның орнына мен демалыс күнін алдым.
сондықтан мен сізге мысықтар үшін жаңа үй іздеуге көмектесемін!
Аа, сен әрқашан жамансың, Аояма. S-Әрине. Барлығы үшін рахмет, Аояма.
Нозоми мен Хикари кеткеннен кейін, сіз ақырында бос боласыз. Үміт пен Хикари кеткен соң, уақыт келді.
Канда-кун!
Канда-кун
Хмм?
Осыған сенімдісіз бе? Бұл шынымен жақсы ма?
Не нәрсеге сенімді болу керек? Не жақсы?
Айтайын дегенім, мен саған қараған кезде менде мынадай сезім пайда болады:
Өйткені мен Канда-кунға қарасам, бір нәрсені түсінемін.
Бір минутыңыз бар ма?
Канда-кун...
У-м, мен саған көмектесе аламын ба...? О, м-м, маған не болып жатыр?
Мен тәттілерді жақсы көремін! Мен тәттілерді жақсы көремін
О, шынымен бе? А, солай ма?
Маған тәтті мен тұздының үйлесімі ұнайды! Маған тәтті және тұзды заттардың үйленуі ұнайды.
О, шынымен бе? Дұрыс.
Шиина-санның жағдайы қалай? Шиина-сан қалай?
Ол депрессияда.
Мұнда. Оны оқыңыз. Мұны оқыңыз
«Нанохана-су»? Нананасо
Шиина-сан сурет салуға келгенде мінсіз. Оның өнері тамаша. Мәселе мынада, оның әңгімелері онша емес.
Жалғыз осал жері – әңгіме.
Сондықтан мен оған Сакура-судағы тәжірибесін шабыт ретінде пайдалануды ұсындым.
Егер солай болса, неге сурет көзі ретінде Сакура-сода болып жатқан оқиғаны қолданбасқа?
Иә? Не болды?! Менің айтайын дегенім, бұл не?
Ол біздің рөлдерімізді ауыстырды ма? Шиина екеуміз қарама-қарсы тұрмыз, иә, аздап.
Күте тұрыңыз— Жарайды, келесі. Уайымдама, оқуды жалғастыр.
Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Шалбарын өзі таңдай алмаған баланың шын мәнінде мақсаты айқын болды. Тіпті өз іш киімін кие алмайтын баланың нақты мақсаты бар. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен сурет саламын. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Екінші жағынан, кейіпкер не істегісі келетінін білмейді. Екінші жағынан, кейіпкер не істегісі келетінін таба алмайды. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың бәрі өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты. Мен оларды бояуды жалғастыра аламын деп үміттенемін. ...олардың барлығы өте керемет. Олар өздеріне ұнайтын нәрсені тапты.
Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Оларда неше түрлі бақытсыздықтар болады... Мұнымен не істеп жатырсың? Егер мен Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Егер мен Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Егер мен Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Егер мен Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын.
Егер мен Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын.
Егер мен Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Егер мен Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Егер мен Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Егер мен Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын. Нанохана-суда қалсам, өзімді жек көре бастайтын сияқтымын.
Мәселе келесіде не болады.
Көріп отырғаныңыздай, бақытты аяқталу жоқ — жай ғана бос ұштардың шоғыры. Көріп отырғаныңыздай, бұл бақытты аяқталудан алыс.
Күшті таныс сезіммен аяқталу
Шийна-санның жеңілуінің ең үлкен себебі осы. Шийна-санның қабылданбауының басты себебі де осы.
«Мен Нанохана-судан кетемін»... Нанохана манорынан шығу
Қоштасу Мен көп уақыт өткіздім Мен оған аяқталуын қайта қарауды қайта-қайта айттым.
Соңғы бөлімді қайта қарастырыңыз.
Бірақ ол мені тыңдамады.
Бірақ ол мені тыңдамайды.
«Сората соны қалайды», - деді ол. Өйткені бұл Соратаның қалауы
Иә, иә! Ақырында
Міне, жастықтың жігерлі рухы! Жастық шақтағы қасіретті сезімнің соңы дірілдейді
Бұл менің омыртқамды дірілдеп тұр!
Енді бір қызық нәрсе болуы мүмкін.
Бұл қандай да бір жолмен жұмыс істеуі мүмкін.
Менің тілегім...
Чихиро-сенсей! Чихиро Сенсей
Не болды, Қанда? Бірдеңені ұмыттыңыз ба? Не, Қанда, бірдеңені ұмыттың ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ең алдымен, мен осы мәселені шешуім керек! Біріншіден, осы жерден бастау керек.
Не болып жатыр?! Жарайды, кеттік.
Оған не болды? Қандай болса да
Мультимедиа бөлімі, Суимей технологиялық университеті Автокөлік Ш Канда Сората Суимей өнер университеті Бакалавриат Бұқаралық ақпарат құралдары Курс
Менің тілегім...
Шиина-сан, сенің шынымен қалағаның осы ма? Шиина-сан мұны жақсы деп санайды.
Маған не керек? Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
Сіз шынымен қалаған соңды салуыңыз керек.
Мен қалаймын? Мен қалаған соңғы нәрсе
Дұрыс. Мұның қалай аяқталғанын қалайсыз ба? Иә, сіз қалаған соңғы нәрсе
Қоштасу
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Менің тілегім - Сакурасудан немесе басқалардан кетпеу.
Сакура-суды ешқашан тастамады.
Ойын бағдарламашысы болу үшін нені білу керек
Мен ойлаған қысымға шыдай алмадым,
сондықтан мен Сакура-судан және шындықтан қашуға тырыстым. Сакурасудан мен жай ғана шындықтан қашуға тырыстым.
Менің шын тілегім... Менің тілегім
Сакура-су
Шиина! Шиина, сол күйінде қалдыр, мені тыңда.
Жауап берудің қажеті жоқ. Тек тыңда!
Менің сізге айтайын дегенім бар!
Менің бір сұрағым бар.
Мен мансап парағын тапсырдым. Мен мансап сауалнамасын тапсырдым.
Мен ойын жасауды үйрену үшін бакалавриат медиа бағдарламасына түсіп жатырмын!
Мен жоспарлауды үйлестіруді де сынап көруді ойлаймын. Мен тіпті ойын дизайны бойынша тыңдауларға қатысамын! Мен үйдемін!
Мен үйдемін
Мен ойын жасаушы болғым келеді. Мен ойын авторы болғым келеді
Менің ойымша, бұл сізді біраз уақыттан бері қызықтырды. Мен оған үнемі қызығатынмын, бірақ қатты қорқатынмын.
Мені бір нәрсе қорқытты.
Мен сәтсіздікке ұшыраған кездерді еске аламын. Алдымен ол жұмыс істемесе не болатынын ойлаңыз
Уақытты босқа кетірер едім, зиян тигізгім келмеді. Уақытты босқа кетіру ме?
Сіз жарақат алғанды ​​ұнатпайсыз.
Мен тырыспаудың көптеген себептерін ойлайтын едім Оны орындамаудың барлық себептерін көрсетіңіз
ақырында мен барлық бастаманы жоғалттым. Мен өз бетімше қозғала бастаудан бас тарттым.
Бірақ сені көргеннен кейін мен өзгергім келетінін сезіндім.
Бір күні мен де сен сияқты болғым келеді...
Шиина? Шиина,
Түні бойы тағы да сурет салумен болдыңыз ба? Түні бойы қайтадан сурет салумен болдыңыз ба?
Бұл таңқаларлық. Сіз шынымен кереметсіз.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен бұл жерде ешқашан түсінбеймін ... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен бұл жерде ешқашан түсінбеймін ... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен бұл жерде ешқашан түсінбеймін ... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен бұл жерде ешқашан түсінбеймін ... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін ... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен бұл жерде ешқашан түсінбеймін ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен мұны ешқашан түсінбеймін... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ мен оны түсіндім!
Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui!
Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Бірақ мен оны түсіндім! Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui!
Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Сен менің ерекше іш киімімсің, Yui! Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз
Кеше сен рахаттанып жүрген сияқтысың. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сен рахаттанып жүрген сияқтысың. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сен рахаттанып жүрген сияқтысың. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сен рахаттанып жүрген сияқтысың. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сен рахаттанып жүрген сияқтысың. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сен рахаттанып жүрген сияқтысың. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз
Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сен рахаттанып жүрген сияқтысың. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сен рахаттанып жүрген сияқтысың. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сен рахаттанып жүрген сияқтысың. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз Кеше сіз рахаттанып жүрген сияқтысыз. ...Мен де сенімен бірге болуды ұнатамын. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Юи. Кешегідей күліңіз
Мен қалаймын...
Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу!
Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу!
Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Мен қалаймын... Нанохана-суда қалу! Нанохана-суда қалу! Нанохана-суда қалу! Нанохана-суда қалу! Нанохана-суда қалу! Нанохана-суда қалу! Нанохана-суда қалу! Нанохана-суда қалу! Нанохана-суда қалу!
Бұл мен тұратын жер. Табиғи мен Нанохана-суда қалу!
«Мен Нанохана-суда қалғым келеді»?
Шиина осы оқиғаның бақытты аяқталуын қалайды ма? Шиинаның ойынша, бұл нағыз бақытты аяқталу.
Иида Аяно
Неліктен бұл жерде? Неге мұндасың?
Оған жауап беріңіз. Ал, Сората алды.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жауап бер, Сората.
Сәлеметсіз бе, сіз Шиинаның телефонына жеттіңіз. Иә, бұл Шиинаның ұялы телефоны.
Е, а, иә, ертерек айтқаныңызға рахмет.
А, иә, ертерек айтқаныңызға рахмет.
Шиина, Шиина, оян, Шиина.
Шиина.
Оян, Шиина.
Ол дебютке қол жеткізгенін айтты. Сіздің дебют жасауды шешкеніңізді естідім.
Сізге? Соратаныкі
Жоқ, манеке. Сізге. Бұл сенікі, ақымақ.
Жаңа манга байқауында жеңіске жеткен жоқсыз, Мен «Жаңадан келген адам» сыйлығын ұтып алмасам да.
бірақ ол оны жөндесеңіз, келесі айдағы нөмірде жариялайтынын айтты. Қолжазбаны өңдегеннен кейін
Ол келесі айдан кейін жарияланады.
Сіз мұны істеп қойған сияқтысыз.
Ол әлдеқашан түзетілген сияқты.
Неге, мен бақытты болуым керек. Неге деп ойлаймын.
Мен өзімді бақытты сезінуім керек еді, бірақ мен жылап отырмын.
Көз жасы ағып кетеді
Неге деп ойлаймын.
Құттықтаймыз. Тодороки мен Бакуго!
Біз сіздің дебютіңізді тойлауымыз керек.
Ондай жағдайда маған жақсылық жасай аласыз ба?
Олай болса, менің сенен бір жақсылығым бар.
Не болды? Не?
Мені атыммен атаңыз. Маған атыммен қоңырау шалыңыз
Шиина?
Ол емес.
Эй, жоқ, бұл мүмкін емес.
Күте тұрыңыз, бұл да аз...
Мен ешқашан қызды атымен атаған емеспін. Мен бұрын қызды атымен атаған емеспін!
Мисаки қоңырау шалып жатыр. Сіз Мисакиді оның атымен атайсыз.
Ол бөтен адам!
Бұл бөтен адам
Чихиро да. Чихиро да
Ол амазонка!
Сонда мен қандаймын? Содан кейін I
Ал, сен...
Бұл әділ емес.
Маширо. таза ақ
Мен оны білдім.
Сен не білдің? Бұл бәрібір.
Айтпау. Мен сізге айта алмаймын.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері. Бұл не?
Түсініксіз! Аои, Аоизо Сората
Сен соншалықты бейхабарсың, Сората!
Жастық шақ, қызық. Әй, жастар! Бұл өте қызықты!
Они-сан толқудан терлеп кетті! Кемпір енді ғана терлеп жатыр
W-Тоқта, қанша уақыт тыңдап жүрсің? Әй, сен мұны қайдан естідің?
Менің сізге айтайын дегенім бар!
Омагавд! Басынан бастап?!
Жоқ, не, не, айт, айт Бұл не? Айтыңызшы!
Сенің де бізге айтар сөзің жоқ па? Сізден де сұрағыңыз келетін нәрсе жоқ па?
Жүр, ұялма. Енді кел, ұялма. Барлығын жай ғана шығарыңыз!
Келіңіздер, қараңыздар.
Мен-Осындай шу шығарғаным үшін кешіріңіз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Маған тағы да Сакура-суда қалуға рұқсат етіңіз! Маған тағы да Сакурасуда қалуға рұқсат етіңіз.
Маширон, дебютіңіз құтты болсын! Сіздің дебютіңіз құтты болсын, Маширо
Ал, қош келдіңіз, кіші! Ал кіші, үйге қош келдіңіз
Ах, рахмет Саған көп рахмет.
Қош келдіңіз. Қош келдіңіз
Өзгерістердің жоқтығын басқаларды кінәлайтынмын. ештеңе болмайды
Біреуді кінәлау
Бірақ мен қателесіппін. Бірақ бұл басқаша болды.
Заман боп жоқтаймын Сугиру даке № Қанша уақыт өтіп жатқаны көңілсіз Өткенге кеткен уақытқа өкіну
ұшады. жикан га куяшии Қаласаңыз, әлем бір сәтте түсін өзгерте алады Егер мен көзқарасты өзгертсем, әлем жаңа түстерге толар еді.
Мен осы сәтті ұстап тұруым керек кизаманакуча Кесілген болуы керек Сыйлық сызығының астындағы жақсы нүкте мөрі
Сакура-су - көп, көп түсті шатасу. Сакура-со - әртүрлі түстер араласқан шатасу.
жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда. коко ни иру то кокоро га сакебу шункан Осында жүргенде жүрегімнің шырылдайтын сәті Ойдың жорғалап, қатты айғайлаған сәті
Сората-сама саған рахмет айтуы керек, Рюуносуке -сама! Сората-сама саған рахмет айтуы керек, Рюуносуке-сама! Сората-сама сізге рахмет айтуы керек, Рюуносуке-сама! Митака Джин Акасака Рюуносуке Митака Джин Бұл іс жабылды деп ойлаймын. Сіз өте ұқыпты жігітсіз. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жоқ, қарсы емес (lol)
Акасака Рюуносуке
Мен армандаймын. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін.
Бұл енді ешқашан өзгермейді. Бұл бұдан былай да өзгеріссіз қалады. Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін.
Жолымды іздеп, көз жасымды тістеп алдым. майоинагара намида во номиконда Соратаның тілегі орындалса екен деп тілеймін.
Мен бұған онша жақсы емеспін. Бұл менің арманыма апаратын айналма жол. Сіз ебедейсіз. Тіпті сіздің армандарыңыз да айналма жолдар. Алыстағы арман қалаға жету мүмкін емес екені шындық
А
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарық жасыл, Ято-сан. Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Мен үнсіз аспанға қарадым Аспанға қарадым, ештеңе көрмедім. Таң қаларлық аспан көк аспаннан басқа ештеңе емес
және жүрегімдегі азапты ойладым. Мен жүрегімді ауыртқан бірдеңені ойлап отыр едім. Кеудедегі ауырсынудың себептері
Dash күндері!!
Сызық күндері!
Біз желден де жылдам жүгіреміз. Желмен жүгіру Желмен жүру
Не оянды кими то боку но нака де Сен екеуміздің арамыз Зайга-но-ма
біздің жүрегімізде? Бұл неден басталды? Осыған ұқсас жағдайлар анықталды.
Мен мүлде сенімді емеспін. вакаранай кедо Мен білмеймін. Тыныш және таза
Осы жолмен жүре берейік, Жарқыраған күн сәулесі түсетін жерге дейін барайық. Таң атқанда күн шуағын шашып, Аймақ тоқтаусыз алға ұмтылады.
Күннің жарқыраған сәулелеріне шомылды, Терасу башо во зутто сусумоу
«мәңгілік» туралы ойлар шетке тасталды.
Хикари – әйел. Жарық – әйел №05 Какукашоның мойындауы қыздың әңгімесі Сакура-судың белді қызы
Хикари жақын болашақта көбірек әйелдерді болжайтынын айтады. Хикари аналықтардың көбейетінін сезінгенін айтады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory